Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */General.po
Languages: ko

source: Mite Stone-thrower
ko: 마이트 투석꾼

source: Mite Scout
ko: 마이트 정찰병

source: Mite Sentinel
ko: 마이트 파수꾼

source: Sneaky Mite
ko: 은밀한 마이트

source: Summoned Mite
ko: 소환된 마이트

source: Mite Yearling
ko: 한 살배기 마이트

source: Monitor Lizard
ko: 왕도마뱀

source: Ferocious Monitor Lizard
ko: 사나운 왕도마뱀

source: Greater Monitor Lizard
ko: 상급 왕도마뱀

source: Summoned Monitor Lizard
ko: 소환된 왕도마뱀

source: Movanic Deva
ko: 모바닉 데바

source: Summoned Movanic Deva
ko: 소환된 모바닉 데바

source: Nereid
ko: 네레이드

source: Lady of Shallows
ko: 여울의 여인

source: Summoned Nereid
ko: 소환된 네레이드

source: Great Nightmare
ko: 그레이트 나이트메어

source: Torpor, the Great Nightmare
ko: 그레이트 나이트메어 토포어

source: Nightmare
ko: 나이트메어

source: Melianse
ko: 멜리안스

source: Lykka
ko: 리카

source: Nixie
ko: 닉시

source: Nixie Trickster
ko: 닉시 장난꾸러기

source: Nixie Prankster
ko: 닉시 익살꾼

source: Nymph
ko: 님프

source: Nymph
ko: 님프

source: Illusion Weaver Nymph
ko: 환상 길쌈꾼 님프

source: Primal Enraged Owlbear
ko: 원시 분노한 아울베어

source: Red Dweomerowlbear
ko: 빨간 듀오머곰

source: Black Dweomerowlbear
ko: 검은 듀오머곰

source: Owlbear-like Treant
ko: 아울베어 모양 트리엔트

source: Purple Dweomerowlbear
ko: 보라 듀오머곰

source: Black Dweomerowlbear
ko: 검은 듀오머곰

source: Greater Enraged Owlbear
ko: 상급 분노한 아울베어

source: Greater Owlbear-like Treant
ko: 상급 아울베어 모양 트리엔트

source: Greater Primal Owlbear
ko: 상급 원시 아울베어

source: Owlbear
ko: 아울베어

source: Ferocious Owlbear
ko: 사나운 아울베어

source: Summoned Owlbear
ko: 소환된 아울베어

source: Enlarged Owlbear-like Treant
ko: 분노한 아울베어 모양 트리엔트

source: Headchomper
ko: 먹깨비

source: Pony
ko: 조랑말

source: Summoned Pony
ko: 소환된 조랑말

source: Summoned Elder Purple Worm
ko: 소환된 장로 퍼플 웜

source: Elder Purple Worm
ko: 장로 퍼플 웜

source: Purple Worm
ko: 퍼플 웜

source: Summoned Purple Worm
ko: 소환된 퍼플 웜

source: Quickwood
ko: 퀵우드

source: Furious Squirrels
ko: 분노한 다람쥐떼

source: Rat Swarm
ko: 쥐떼

source: Raven
ko: 큰까마귀

source: Raven Swarm
ko: 큰까마귀떼

source: Ember
ko: 엠버

source: Redcap Savage
ko: 흉포한 레드캡

source: Redcap
ko: 래드캡

source: Redcap Trickster
ko: 레드캡 사기꾼

source: Rowdy Redcap Savage
ko: 시끄럽고 흉포한 레드캡

source: Dodgy Redcap Trickster
ko: 의심스러운 레드캡 사기꾼

source: Summoned Redcap
ko: 소환된 레드캡

source: Roc
ko: 로크

source: Summoned Roc
ko: 소환된 로크

source: Ancient Roc
ko: 고대 로크

source: Falchos
ko: 팔초스

source: Faldrox the Huntsman
ko: 사냥꾼 팔드록스

source: Satyr Archer
ko: 사티로스 궁수

source: Satyr
ko: 사티로스

source: Satyr Archer
ko: 사티로스 궁수

source: Reckless Satyr Bowman
ko: 무모한 사티로스 궁수

source: Satyr Warrior
ko: 사티로스 전사

source: Frantic Satyr Warrior
ko: 정신나간 사티로스 전사

source: Mysterious Satyr Enchanter
ko: 의문의 사티로스 인챈터

source: Satyr Deadeye
ko: 사티로스 명사수

source: Tree That Weeps
ko: 흐느끼는 나무

source: Scythe Tree
ko: 대낫 나무

source: Lonely Shambling Mound
ko: 외로운 섐블링 마운드

source: Tendriculos
ko: 텐드리큘로스

source: Primal Shambling Mound
ko: 원시 섐블링 마운드

source: Shambling Mound
ko: 섐블링 마운드

source: Poisonous Shambling Mound
ko: 독성 섐블링 마운드

source: Thundervine
ko: 천둥넝쿨

source: Shocker Lizard
ko: 전기 도마뱀

source: Mature Shocker Lizard
ko: 전기 도마뱀 성체

source: Xelliren
ko: 젤리런

source: Skeleton Archer
ko: 해골 궁수

source: Skeleton Mage
ko: 해골 마법사

source: Skeleton Skirmisher
ko: 해골 척후병

source: Skeleton Soldier
ko: 해골 병사

source: Skeleton Brawler
ko: 해골 싸움꾼

source: Skeleton
ko: 해골

source: Ferocious Skeletal Champion Archer
ko: 사나운 해골 투사 궁수

source: Graveknight
ko: 무덤기사

source: Greater Skeletal Champion Berserker
ko: 상급 해골 투사 광전사

source: Greater Skeletal Champion
ko: 상급 해골 투사

source: Bloody Bones Beast
ko: 피투성이 뼈다귀 야수

source: Dread Skeleton Soldier
ko: 공포의 해골 병사

source: Dread Skeleton Skirmisher
ko: 공포의 해골 척후병

source: Dread Skeleton Swordsman
ko: 공포의 해골 검사

source: Dread Skeleton Champion
ko: 공포의 해골 투사

source: Skeletal Champion
ko: 해골 투사

source: Dread Skeleton Elite
ko: 공포의 해골 정예병

source: Dread Skeletal Champion Archer
ko: 공포의 해골 투사 궁수

source: Nightmare Skeleton Skirmisher
ko: 악몽의 해골 척후병

source: Nightmare Skeleton Executor
ko: 악몽의 해골 처형인

source: Nightmare Skeleton Champion
ko: 악몽의 해골 투사

source: Nightmare Skeleton Soldier
ko: 악몽의 해골 병사

source: Skeletal Champion Archer
ko: 해골 투사 궁수

source: Skeletal Champion Berserker
ko: 해골 투사 광전사

source: Ferocious Skeletal Champion
ko: 사나운 해골 투사

source: Nightmare Skeletal Champion Archer
ko: 악몽의 해골 투사 궁수

source: Lonely Warrior
ko: 외로운 전사

source: Ferocious Slurk
ko: 사나운 슬럭

source: Slurk
ko: 슬럭

source: Venomodon
ko: 맹독 검치호

source: Quickodon
ko: 빠른 검치호

source: Venomodon
ko: 맹독 검치호

source: Smilodon-like Treant
ko: 검치호 모양 트리엔트

source: Smilodon
ko: 검치호

source: Ferocious Smilodon
ko: 사나운 검치호

source: Hatred, Ferocious Smilodon
ko: 사나운 검치호 증오

source: Summoned Smilodon
ko: 소환된 검치호

source: Ancient Soul Eater
ko: 고대 소울 이터

source: Soul Eater
ko: 소울 이터

source: Ferocious Soul Eater
ko: 사나운 소울 이터

source: Summoned Soul Eater
ko: 소환된 소울 이터

source: Dreadful Soul Eater
ko: 무서운 소울 이터

source: Priest Ghost
ko: 사제 유령

source: Reaford Tabulus Vallersteil
ko: 레포드 타불루스 발러스테일

source: Spectre
ko: 망령

source: Restless Spectre
ko: 안식 없는 악령

source: Zzamas
ko: 자마스

source: Phase Spider
ko: 위상 거미

source: Primal Spider Matriarch
ko: 원시 거미 여왕

source: Ferocious Giant Spider
ko: 흉포한 거대 거미

source: Greater Giant Spider
ko: 상급 거대 거미

source: Giant Spider
ko: 거대 거미

source: Primal Giant Spider
ko: 원시 거대 거미

source: Doomspider
ko: 둠스파이더

source: Quickspider
ko: 퀵스파이더

source: Summoned Giant Spider
ko: 소환된 거대 거미

source: Spider Clutch Mother
ko: 움켜쥐는 어미 거미

source: Spider Swarm
ko: 거미떼

source: Quickspider Swarm
ko: 퀵스파이더떼

source: Summoned Spider Swarm
ko: 소환된 거미떼

source: Agai
ko: 아가이

source: Spriggan Savage
ko: 흉폭한 스프리건

source: Spriggan Crossbowman
ko: 스프리건 쇠뇌병

source: Spriggan Fighter
ko: 스프리건 전사

source: Spriggan Skilled Crossbowman
ko: 스프리건 숙련된 쇠뇌병

source: Spriggan Rogue
ko: 스프리건 도적

source: Spriggan Raider
ko: 스프리건 약탈자

source: Spriggan Raider
ko: 스프리건 약탈자

source: Spriggan Rogue
ko: 스프리건 로그

source: Spriggan Dodgy Crossbowman
ko: 스프리건 위험한 쇠뇌병

source: Tatzlwyrm
ko: 타츨웜

source: Greater Tatzlwyrm
ko: 상급 타츨웜

source: Purple Dweomertatzlwyrm
ko: 보라색 듀오머타츨웜

source: Quickling Tatzlwyrm
ko: 재빠른 타츨웜

source: Thanadaemon
ko: 타나다이몬

source: Watchful Omen
ko: 주의깊은 전조

source: Summoned Thanadaemon
ko: 소환된 타나다이몬

source: Thylacine
ko: 주머니늑대

source: Primal Treant
ko: 원시 트리엔트

source: Treant
ko: 트리엔트

source: Summoned Treant
ko: 소환된 트리엔트

source: Greater Trollhound
ko: 상급 트롤 사냥개

source: Trollhound
ko: 트롤 사냥개

source: Ferocious Trollhound
ko: 사나운 트롤 사냥개

source: Dimwit
ko: 멍청이

source: Hargulka Shadow
ko: 하굴카 그림자

source: Hargulka
ko: 하굴카

source: Jazon
ko: 재즌

source: Troll Rock Thrower
ko: 트롤 투석꾼

source: Troll Merchant
ko: 트롤 상인

source: Nagrundi
ko: 나그룬디

source: Kargadd
ko: 카르가드

source: Argadd
ko: 아르가드

source: Karga
ko: 카르가

source: Troll Royal Guard Berserk
ko: 트롤 친위대 광전사

source: Troll Royal Guard Veteran
ko: 트롤 친위대 숙련병

source: Troll Raider
ko: 트롤 약탈자

source: Troll Fighter
ko: 트롤 전사

source: Troll Rock Thrower Veteran
ko: 트롤 투석꾼 숙련병

source: Branded Troll Berserker
ko: 인장 트롤 광전사

source: Man-eater Troll
ko: 식인 트롤

source: Branded Troll
ko: 인장 트롤

source: Troll Guard Berserk
ko: 트롤 광전사 경비병

source: Ferocious Troll Guard
ko: 사나운 트롤 경비병

source: Troll Guard Veteran
ko: 베테랑 트롤 경비병

source: Troll Guard
ko: 트롤 경비병

source: Troll
ko: 트롤

source: Branded Troll Shadow
ko: 인장찍힌 트롤 그림자

source: Noble Unicorn
ko: 고귀한 유니콘

source: Unicorn
ko: 유니콘

source: Vilderavn Assassin
ko: 빌데라븐 암살자

source: Vilderavn
ko: 빌데라븐

source: Elder Water Elemental
ko: 장로 물 정령

source: Ancient Water Elemental
ko: 고대 물 정령

source: Small Water Elemental
ko: 소형 물 정령

source: Medium Water Elemental
ko: 중형 물 정령

source: Large Water Elemental
ko: 대형 물 정령

source: Huge Water Elemental
ko: 거대 물 정령

source: Greater Water Elemental
ko: 대형 물 정령

source: Summoned Elder Water Elemental
ko: 소환된 장로 물 정령

source: Summoned Greater Water Elemental
ko: 소환된 상급 물 정령

source: Summoned Huge Water Elemental
ko: 소환된 거대 물 정령

source: Summoned Large Water Elemental
ko: 소환된 대형 물 정령

source: Summoned Medium Water Elemental
ko: 소환된 중형 물 정령

source: Summoned Small Water Elemental
ko: 소환된 소형 물 정령

source: Gaetane
ko: 개테인

source: Wererat
ko: 쥐인간

source: Wererat Leader
ko: 쥐인간 대장

source: Alasen
ko: 알라센

source: Weretiger
ko: 호랑이인간

source: Greater Weretiger
ko: 상급 호랑이인간

source: Ivar
ko: 이바르

source: Werewolf
ko: 늑대인간

source: Greater Werewolf
ko: 상급 늑대인간

source: Tegreth, Werewolf from Numeria
ko: 누메리아의 늑대인간 테크레스

source: Werewolf from Tegreth's Family
ko: 테그레스 무리의 늑대인간

source: Wild Hunt Archer
ko: 와일드 헌트 궁수

source: Wild Hunt Scout
ko: 와일드 헌트 정찰병

source: Wild Hunt Monarch
ko: 와일드 헌트 군주

source: Ancient Will-o'-wisp
ko: 고대 윌 오 위습

source: Deathly Will-o'-wisp
ko: 죽음의 윌 오 위습

source: Searing Will-o'-wisp
ko: 타오르는 윌 오 위습

source: Will-o'-wisp
ko: 윌 오 위습

source: Screaming Will-o'-wisp
ko: 소리 지르는 윌 오 위습

source: Deathly War Wisp
ko: 죽음의 전쟁 위습

source: Searing War Wisp
ko: 타오르는 전쟁 위습

source: Screaming War Wisp
ko: 소리 지르는 전쟁 위습

source: War Wisp
ko: 워 위습

source: [Draft] Lostlarn boss wisp
ko: [초안] 로스틀란 보스 위습

source: [Draft] Lostlarn special wisp
ko: [초안] 로스틀란 특수 위습

source: Viscount Smoulderburn
ko: 스몰더번 자작

source: Primal Ferocious Wolf
ko: 원시 사나운 늑대

source: Wolf
ko: 늑대

source: Ferocious Wolf
ko: 사나운 늑대

source: Dire Wolf
ko: 커다란 늑대

source: Alpha Wolf
ko: 늑대 우두머리

source: Dire Venomwolf
ko: 큰 맹독늑대

source: Summoned Dire Wolf
ko: 소환된 커다란 늑대

source: Doomwolf
ko: 둠울프

source: Silent, the Wolf Alpha
ko: 늑대 우두머리 침묵

source: Silent's Wolfling
ko: 침묵의 새끼늑대

source: Wolf from Silent's Pack
ko: 침묵 무리의 늑대

source: Summoned Wolf
ko: 소환된 늑대

source: Grarrukh
ko: 그라루크

source: Alpha Worg
ko: 워그 우두머리

source: Worg
ko: 워그

source: Ferocious Worg
ko: 사나운 워그

source: Greater Worg
ko: 상급 워그

source: Alpha Worg from Dunsward Pack
ko: 던스워드 무리의 우두머리 워그

source: Yellow Dweomerwyvern
ko: 노란 듀오머와이번

source: Green Dweomerwyvern
ko: 초록 듀오머와이번

source: Wyvern-like Treant
ko: 와이번 모양 트리엔트

source: Ancient Wyvern
ko: 고대 와이번

source: Wyvern
ko: 와이번

source: Ferocious Wyvern
ko: 사나운 와이번

source: Yellow Dweomerwyvern
ko: 노란 듀오머와이번

source: Red Dweomerwyvern
ko: 빨간 듀오머와이번

source: Lapis Lazuli Wyvern
ko: 청금석 와이번

source: Peridot Wyvern
ko: 감람석 와이번

source: Ghoul
ko: 구울

source: Zombie
ko: 좀비

source: Greater Zombie Lord Axeman
ko: 상급 좀비 군주 도끼병

source: Greater Zombie Lord Spearman
ko: 상급 좀비 군주 창병

source: Grand Zombie Lord
ko: 좀비 대군주

source: Zombie Lord
ko: 좀비 군주

source: Ferocious Zombie Lord
ko: 사나운 좀비 군주

source: Dread Zombie Lord
ko: 공포의 좀비 군주

source: Ferocious Zombie Lord Axeman
ko: 흉포한 좀비 군주 도끼병

source: Greater Zombie Lord
ko: 상급 좀비 군주

source: Nightmare Zombie Lord Spearman
ko: 악몽의 좀비 군주 창병

source: Nightmare Zombie Lord
ko: 악몽의 좀비 군주

source: Unlucky Ranger Zombie
ko: 불행한 레인저 좀비

source: Anguished Barbarian Zombie
ko: 비통한 바바리안 좀비

source: Hopeless Cleric Zombie
ko: 희망 없는 클레릭 좀비

source: Surrendered Fighter Zombie
ko: 항복한 파이터 좀비

source: Enervated Sorcerer Zombie
ko: 힘빠진 소서러 좀비

source: Sturdy Zombie
ko: 튼튼한 좀비

source: Agile Zombie
ko: 재빠른 좀비

source: Zombie
ko: 좀비

source: Adventurer
ko: 모험가

source: Adventurer
ko: 모험가

source: Adventurer
ko: 모험가

source: Adventurer
ko: 모험가

source: Fighter
ko: 파이터

source: Mage
ko: 마법사

source: Cleric
ko: 사제

source: Ranger
ko: 레인저

source: Rogue
ko: 도적

source: Crimson Fury
ko: 진홍의 분노

source: Ellert
ko: 엘럿

source: Lash
ko: 라쉬

source: Scatvi
ko: 스캇비

source: Aldori Swordlord
ko: 알도리 소드로드

source: Arsinoe
ko: 아르시노

source: Akiros Insmort
ko: 아키로스 인스모트

source: Poacher Alchemist
ko: 밀렵꾼 알케미스트

source: Morhalan
ko: 모할란

source: Poacher Brawler
ko: 밀렵꾼 싸움꾼

source: Auchs
ko: 옥스

source: Bandit Illusionist
ko: 산적 일루저니스트

source: Bandit Alchemist
ko: 산적 알케미스트

source: Bandit Bard
ko: 도적 바드

source: Bandit Conjurer
ko: 도적 컨저러

source: Bandit Enchanter
ko: 도적 인챈터

source: Bandit Leader
ko: 도적 두목

source: Bandit
ko: 도적

source: Bandit Necromancer
ko: 도적 네크로맨서

source: Bandit Cleric
ko: 도적 클레릭

source: Bandit Bowman
ko: 도적 궁수

source: Bandit Transmuter
ko: 도적 트랜스뮤터

source: Calistrian Fighter
ko: 칼리스트리아 전사

source: Calistrian Archer
ko: 칼리스트리아 궁수

source: Calistrian Rogue
ko: 칼리스트리아 도적

source: Assassin Leader
ko: 암살자 대장

source: Assassin
ko: 암살자

source: Assassin Bowman
ko: 암살자 궁수

source: Rift Channeler
ko: 균열 유지자

source: Tartuccio's Mercenary
ko: 타투치오의 용병

source: Nugrah
ko: 누그라

source: Berta
ko: 베르타

source: Hendric
ko: 헨드릭

source: Shortie
ko: 쇼티

source: Young Elf
ko: 어린 엘프

source: Undead Elf
ko: 언데드 엘프

source: Young Elf
ko: 어린 엘프

source: Giant Leader
ko: 거인 대장

source: Fake Stag Lord
ko: 가짜 수사슴 군주

source: Cultist
ko: 사교도

source: Barbarian
ko: 야만인

source: Dwarf
ko: 드워프

source: Jarmuld Skjegge
ko: 야르물드 셰게

source: Offeld Skjegge
ko: 오펠드 셰게

source: Rudrin Skjegge
ko: 루드린 셰게

source: Enneo's Guard
ko: 에네오의 경호원

source: Enneo
ko: 에네오

source: Pilgrim Trader
ko: 순례자 상인

source: Pilgrim
ko: 순례자

source: Charon Cultist
ko: 케런 숭배자

source: Bard Instigator
ko: 바드 선동가

source: Elf
ko: 엘프

source: Nortellara
ko: 노텔라라

source: Bard
ko: 바드

source: Trebricent
ko: 트레브리센트

source: Pirate Alchemist
ko: 해적 연금술사

source: Merchant Alchemist
ko: 상인 연금술사

source: Pirate Bard
ko: 해적 바드

source: Merchant Bard
ko: 상인 바드

source: Pirate Brawler
ko: 해적 싸움꾼

source: Merchant Brawler
ko: 상인 싸움꾼

source: Pirate Necromancer
ko: 해적 네크로맨서

source: Merchant Necromancer
ko: 상인 네크로맨서

source: Pirate Cleric
ko: 해적 클레릭

source: Merchant Cleric
ko: 상인 클레릭

source: Ilora Nuski
ko: 일로라 누스키

source: Brevoy Soldier Shadow
ko: 브레보이 병사 그림자

source: Bandit Alchemist Shadow
ko: 산적 연금술사 그림자

source: Bandit Mage Shadow
ko: 산적 마법사 그림자

source: Bandit Shadow
ko: 산적 그림자

source: Bandit Shadow
ko: 산적 그림자

source: Shadow of Nugrah
ko: 누그라의 그림자

source: Bandit Dodger
ko: 도적 닷져

source: Bandit Brawler
ko: 도적 브롤러

source: Bandit Raider
ko: 도적 약탈자

source: Bandit Marksman
ko: 도적 명사수

source: Bandit Chastener
ko: 도적 캐스터

source: Ntavi
ko: 은타비

source: Pale Yan
ko: 창백한 얀

source: Apostate Alchemist
ko: 변절자 알케미스트

source: Apostate Brawler
ko: 변절자 싸움꾼

source: Apostate Bard
ko: 변절자 바드

source: Apostate Conjurer
ko: 변절자 컨저러

source: Apostate Illusionist
ko: 변절자 일루저니스트

source: Apostate Warrior
ko: 변절자 전사

source: Apostate Necromancer
ko: 변절자 네크로맨서

source: Apostate Priest
ko: 변절자 사제

source: Apostate Archer
ko: 변절자 궁수

source: Apostate Dodger
ko: 변절자 도망자

source: Zordesh
ko: 조데쉬

source: Cultist Alchemist
ko: 사교도 알케미스트

source: Cultist Brawler
ko: 사교도 싸움꾼

source: Cultist Bard
ko: 사교도 바드

source: Cultist Conjurer
ko: 사교도 컨저러

source: Cultist Illusionist
ko: 사교도 일루저니스트

source: Cultist Warrior
ko: 사교도 전사

source: Cultist Necromancer
ko: 사교도 네크로맨서

source: Cultist Priest
ko: 사교도 사제

source: Cultist Archer
ko: 사교도 궁수

source: Cultist Dodger
ko: 사교도 도망자

source: Muan
ko: 무안

source: Dovan From Nisroch
ko: 니스로크의 도반

source: Happs Bydon
ko: 햅스 바이든

source: Cultist
ko: 사교도

source: Druid
ko: 드루이드

source: Osprey
ko: 물수리

source: Kressle
ko: 크레슬

source: Bandit
ko: 산적

source: Bandit
ko: 도적

source: Bandit
ko: 산적

source: Blutmond
ko: 블러트먼드

source: Captain Martyn
ko: 마르틴 선장

source: First Mate Wellar
ko: 일등 항해사 웰라

source: Pirate
ko: 해적

source: Yorgesh
ko: 요르게시

source: Blakemoor
ko: 블레이크무어

source: Bokken
ko: 보큰

source: Mercenary Mage
ko: 용병 마법사

source: Brevoy Officer
ko: 브레보이 장교

source: Brevoy Soldier
ko: 브레보이 병사

source: Brevoy Swordlord
ko: 브레보이 소드로드

source: Mercenary
ko: 용병

source: Jamandi Aldori
ko: 자만디 알도리

source: Dallirun Myrnas
ko: 달리런 머나스

source: Natala Surtova
ko: 나탈라 서토바

source: Cephal Lorentus
ko: 케팔 로렌투스

source: Technic League's Slave
ko: 기술 연맹의 노예

source: Technic League's Slave
ko: 기술 연맹의 노예

source: Guest
ko: 손님

source: Waine
ko: 웨인

source: Merchant's Guard
ko: 상인의 경호원

source: Tigni Jusmert
ko: 티그니 주스머트

source: Hungry Peasant
ko: 배고픈 농민

source: The Old Beldame
ko: 마귀 할멈

source: Angry Peasant Woman
ko: 화난 농민 여자

source: Old Man
ko: 노인

source: Refugee
ko: 화난 피난민

source: Madla Stasek
ko: 마들라 스타섹

source: Angry Peasant
ko: 화난 농민

source: Priest
ko: 사제

source: Merchant
ko: 상인

source: Priestess
ko: 여사제

source: Alov
ko: 알로브

source: Erick
ko: 에릭

source: Prisoner
ko: 포로

source: Patient
ko: 환자

source: Refugee
ko: 강도 당한 피난민

source: Citizen
ko: 시민

source: Citizen
ko: 시민

source: Lumberman
ko: 나무꾼

source: Bewitched Lumberman
ko: 마비된 나무꾼

source: Corax
ko: 코락스

source: Urkhed
ko: 어크헤드

source: Sick Young Man
ko: 아픈 청년

source: Prisoner
ko: 포로

source: Escaped Prisoner
ko: 탈출한 포로

source: Prisoner
ko: 포로

source: Freed Prisoner
ko: 해방된 포로

source: Embeth Traveler
ko: 엠베스 여행자

source: Embeth Traveler
ko: 엠베스 여행자

source: Embeth Traveler
ko: 엠베스 여행자

source: Jamel Visser
ko: 자멜 비세르

source: Edna Aldori
ko: 에드나 알도리

source: Julia Aldori
ko: 줄리아 알도리

source: Annamede Belavarah
ko: 안나미데 빌라바라

source: Pitax Noble
ko: 피탁스 귀족

source: Servant
ko: 하인

source: Aysel
ko: 아이셀

source: Lidika
ko: 리디카

source: Brevis
ko: 브레비스

source: Villager
ko: 주민

source: Villager
ko: 주민

source: Druid
ko: 드루이드

source: Merchant in Distress
ko: 조난당한 상인

source: Servant
ko: 하인

source: Marchioness Clarida Della Fiorni
ko: 클라리다 델라 피오르니 후작부인

source: Servant
ko: 하인

source: Coal
ko: 석탄

source: Inged, Son of Shatara
ko: 샤타라의 아들 잉게드

source: Peasant
ko: 농민

source: Initiate
ko: 시작

source: Battle Monk
ko: 전투 몽크

source: Aecora Silverfire
ko: 에코라 실버파이어

source: Centaur
ko: 켄타우로스

source: Young Man
ko: 젊은 남자

source: Young Woman
ko: 젊은 여자

source: Villager from Old Stump
ko: 오래된 그루터기에서 온 마을 사람

source: Centaur Patrol Leader
ko: 켄타우로스 순찰대 대장

source: Centaur Patrol Lieutenant
ko: 켄타우로스 순찰대 부관

source: Roiko
ko: 로이코

source: Gnome Ghost
ko: 노움 유령

source: Gnome
ko: 노움

source: Xae's Ghost
ko: 자에의 유령

source: Xae
ko: 자에

source: Pitax Guard
ko: 피탁스 경비병

source: Angry Citizen
ko: 화난 시민

source: Angry Citizen
ko: 화난 시민

source: (draft) Merchant
ko: (초안) 상인

source: Varisian
ko: 바리시아인

source: Cvetislava
ko: 크베티슬라바

source: Darven
ko: 다르벤

source: Drow
ko: 드로우

source: Drow Soldier
ko: 드로우 병사

source: Drow Sentry
ko: 드로우 보초

source: Drow Magus Apprentice
ko: 드로우 메이거스 도제

source: Drow Fencer Veteran
ko: 드로우 펜서 숙련병

source: Drow Crossbowman Veteran
ko: 드로우 쇠뇌수 숙련병

source: Drow Knife Master
ko: 드로우 단검 대가

source: Elite Drow Knife Master
ko: 정예 드로우 나이프 마스터

source: Drow Fencer
ko: 드로우 펜서

source: Elite Drow Fencer
ko: 정예 드로우 펜서

source: Drow Crossbowman
ko: 드로우 쇠뇌수

source: Drow Crossbowman Elite
ko: 드로우 쇠뇌수 정예병

source: Drow Magus
ko: 드로우 메이거스

source: Drow Magus Master
ko: 드로우 메이거스 대가

source: Duergar
ko: 듀에르가

source: Duergar Tyrant Shaman
ko: 듀에르가 폭군 주술사

source: Duergar Tyrant Archshaman
ko: 듀에르가 폭군 대주술사

source: Veteran Duergar Defender
ko: 숙련병 듀에르가 수호자

source: Elite Duergar Defender
ko: 정예 듀에르가 수호자

source: Duergar Geokineticist
ko: 듀에르가 지오키네티시스트

source: Duergar Geokineticist Master
ko: 듀에르가 지오키네시스트 대가

source: Iron Fury Duergar
ko: 철의 분노 듀에르가

source: Duergar Defender
ko: 듀에르가 수호자

source: Duergar Shaman
ko: 듀에르가 주술사

source: Duergar Geokineticist Initiate
ko: 듀에르가 지오키네티시스트 입문자

source: Steel Fury Duergar
ko: 강철 분노 듀에르가

source: Edrist Hanvaki
ko: 에드리스트 한바키

source: Elina
ko: 엘리나

source: Eveld the Silver-Tongued
ko: 은 혓바닥 이벨드

source: Ezvanki Keeg
ko: 에즈반키 키그

source: Fredero Sinnet
ko: 프레데로 신넷

source: Gardener
ko: 정원사

source: Bodyguard
ko: 경호원

source: Gnome
ko: 노움

source: Hegend, Paladin of Shelyn
ko: 셸린의 팔라딘 헤젠드

source: Laryen, the High Priest of Shelyn
ko: 셸린의 대사제 라리엔

source: Paladin of Shelyn
ko: 셸린의 팔라딘

source: Priest of Shelyn
ko: 셸린의 사제

source: Guard Captain
ko: 경비대장

source: Mercenary
ko: 용병

source: Temple Guard
ko: 신전 경비병

source: Pitax Soldier
ko: 피탁스 병사

source: River Bandit
ko: 수적

source: Aldori Swordmaster
ko: 알도리 소드마스터

source: Aldori Battle Wizard
ko: 알도리 전투 마법사

source: Brevoy Veteran Guard
ko: 브레보이 베테랑 경비병

source: Brevoy Battle Priest
ko: 브레보이 전투 사제

source: House Lebeda's Mercenary
ko: 레베다 가문의 용병

source: Guard Shadow
ko: 경비병 그림자

source: Dread Zombie Cyclops Shadow
ko: 드레드 좀비 사이클롭스 그림자

source: Guard
ko: 경비병

source: Delia
ko: 델리아

source: Hyland
ko: 하이랜드

source: Gnome Guard
ko: 노움 경비병

source: Militiaman
ko: 민병대원

source: Bodyguard
ko: 경호원

source: Pitax Herald
ko: 피탁스 전령

source: Pitax Warden
ko: 피탁스 감시관

source: Hannis Drelev
ko: 하니스 드렐레프

source: Hellknight
ko: 헬나이트

source: Hellknight of the Rack
ko: 형벌 기사단의 헬나이트

source: Ignash
ko: 이그내쉬

source: Ioseph Sellemius
ko: 요셉 셀레미우스

source: Issili
ko: 이실리

source: Shadow of Jhod Kavken
ko: 조드 카브켄의 그림자

source: Jhod Kavken
ko: 조드 카브켄

source: Jhofre Vascari
ko: 조프레 바스카리

source: Kaleena
ko: 칼리나

source: Invri
ko: 인브리

source: Calistrian Hunter
ko: 칼리스트리아 사냥꾼

source: Karida
ko: 카리다

source: Kassil Aldori
ko: 카실 알도리

source: Shadow of Kesten Garess
ko: 케스턴 가레스의 그림자

source: Kesten Garess
ko: 케스턴 가레스

source: Innkeeper
ko: 여관 주인

source: Amalia
ko: 아말리아

source: Ruthgert, the First Faithful
ko: 선지자 루스거트

source: Cultist
ko: 사교도

source: Cultist Fighter
ko: 사교도 전사

source: Cultist Archer
ko: 사교도 궁수

source: Cultist
ko: 사교도

source: Cultist
ko: 사교도

source: Cultist Rogue
ko: 사교도 도적

source: Cultist Rogue
ko: 사교도 도적

source: Cultist Rogue
ko: 사교도 도적

source: Priest of Lamashtu
ko: 라마슈투의 사제

source: Lander
ko: 랜더

source: Lander Lebeda
ko: 랜더 레베다

source: Stranger
ko: 이방인

source: Linxia
ko: 린시아

source: Marcida Vittari
ko: 마르치다 비타리

source: Magdh the Three
ko: 마그드 3세

source: Pludok
ko: 플루독

source: Natala Surtova
ko: 나탈라 서토바

source: Evindra
ko: 에빈드라

source: Training Mannequin
ko: 훈련용 허수아비

source: Nugrah
ko: 누그라

source: The Stag Lord
ko: 수사슴 군주

source: Youth
ko: 청소년

source: Guardian of the Bloom
ko: 꽃의 수호자

source: Rook
ko: 루크

source: Linnel
ko: 린넬

source: Edgar
ko: 에드가

source: Calvert
ko: 칼버트

source: Alick
ko: 알릭

source: Dying Dwarf
ko: 죽어가는 드워프

source: Elina
ko: 엘리나

source: Marauder
ko: 약탈자

source: Merchant
ko: 상인

source: Verdel
ko: 버델

source: Tig
ko: 티그

source: Dumra
ko: 덤라

source: Olika
ko: 올리카

source: Una Tedrim
ko: 우나 테드림

source: Kabron Tedrim
ko: 카브론 테드림

source: Bird
ko: 새

source: Prosecutor
ko: 수행자

source: Sarcophagus
ko: 석관

source: Raven
ko: 큰까마귀

source: Fisherman
ko: 어부

source: Traveler
ko: 여행자

source: Maegar Varn
ko: 메이가르 반

source: Peasant Woman
ko: 농민 여자

source: Peasant
ko: 농민

source: Priest of Erastil
ko: 에라스틸의 사제

source: Maegar Varn Shadow
ko: 메이가르 반 그림자

source: Annamede Belavarah
ko: 안나미데 빌라바라

source: Atalia Gitaren
ko: 아탈리아 지타렌

source: Barker
ko: 호객꾼

source: Bookmaker
ko: 마권업자

source: Zynmyrgya
ko: 준무르과

source: Mysteriado
ko: 미스테리아도

source: Daggermark Brawler
ko: 대거마크 싸움꾼

source: Daggermark Guest
ko: 대거마크 손님

source: Dockworker
ko: 부두 노동자

source: Drey Yarnes
ko: 드레이 얀스

source: Drunk Bully
ko: 취한 불량배

source: Eimar Deschamps
ko: 이마르 데샹

source: Gasperre Liacenza
ko: 가스페레 리아첸자

source: Gralton Brawler
ko: 그랄튼 싸움꾼

source: Gralton Guest
ko: 그랄튼 손님

source: Guest
ko: 손님

source: Irsei Caelysse
ko: 얼세이 케일리시

source: Kharne Vereel
ko: 칸 베릴

source: Mivon Brawler
ko: 미본 싸움꾼

source: Mivon Guest
ko: 미본 손님

source: Nunzio Arpaia
ko: 눈치오 아르파이아

source: Pitax Brawler
ko: 피탁스 싸움꾼

source: Talwyn Halmarion
ko: 탈윈 할마리온

source: Trader
ko: 상인

source: Tymon Brawler
ko: 타이몬 싸움꾼

source: Tymon Guest
ko: 타이몬 손님

source: Walsh Celvoway
ko: 월시 켈보웨이

source: Tessie the Quill
ko: 깃펜 테시

source: Pitax Envoy
ko: 피탁스 대사

source: Verdel
ko: 버델

source: Kergan
ko: 케간

source: Dragn
ko: 드란

source: Varrask the Wildfist
ko: 거친주먹 바라스크

source: Shaynih'a
ko: 샤이니아

source: Mim Wobblegander
ko: 밈 워블갠더

source: Tirval
ko: 터발

source: Irlene
ko: 얼린

source: Sharel
ko: 샤렐

source: Sartayne
ko: 사테인

source: Ditael
ko: 디타엘

source: Nazrielle
ko: 나즈리엘

source: Kimo Tavon
ko: 키모 타본

source: Storyteller
ko: 이야기꾼

source: Remus
ko: 레무스

source: Oleg Leveton
ko: 올렉 레베튼

source: Enneo the Traveling Merchant
ko: 여행상인 에네오

source: Hassuf
ko: 하수프

source: Alex Covenorb
ko: 알렉스 코베노브

source: Jaronna
ko: 자로나

source: Jase
ko: 제이스

source: Korvosh Messenger
ko: 코르보쉬 전령

source: Fes Aldragem
ko: 페스 알드라짐

source: Dri Stinvag
ko: 드리 스틴바그

source: Nex Messenger
ko: 넥스 전령

source: Nobleman
ko: 귀족

source: Luna
ko: 루나

source: Jenna
ko: 제나

source: Druid
ko: 드루이드

source: Leymar Tinch
ko: 레이마르 틴치

source: Merchant
ko: 상인

source: Raquillata
ko: 라키야타
